## 제품 상세페이지 작성을 위한 기획서

- 제품명: 레드 블레미쉬 포 맨 올인원 크림 150mL

- 제품 소분류 카테고리: 화장품

- 제품을 이용할만한 5명의 타겟 고객 & 그 고객들이 이용했을때의 제공받는 가치
1. 면도 후 피부 진정과 보습이 필요한 30대 직장인 민수: 빠른 흡수력과 진정 효과로 면도 직후에도 개운한 피부 상태를 유지하고, 하루 종일 지속되는 보습력으로 당김 없이 편안한 피부 컨디션을 경험할 수 있다.
2. 여드름 흉터로 고민인 20대 대학생 영희: 진정 효과와 깊은 보습력으로 사용 후 빠르게 피부 진정을 경험하고, 꾸준히 사용하면서 흉터가 옅어지고 피부결이 개선되는 것을 볼 수 있다.
3. 건조한 사무실에서 근무하는 40대 남성 철수: 니오좀 공법으로 인한 빠르고 깊은 보습을 경험하고, 24시간 지속되는 보습 효과로 건조함으로 인한 스트레스에서 해방될 수 있다.
4. 야외 활동이 잦은 등산 동호회 회원 50대 순이 아주머니: 진정 효과와 세라마이드 성분으로 빠르게 피부 진정을 경험하고, 지속적인 사용으로 외부 자극에 강해진 피부를 가질 수 있다.
5. 야외 활동 후 거칠어진 피부결로 고민인 60대 최 할아버지: 주름 개선 및 각질 케어 효과로 사용 후 피부결이 매끄러워지는 것을 경험하고, 꾸준한 사용으로 노화로 인한 피부 고민을 해결할 수 있다.

- 제품의 소구점 및 특장점
1. 진정효과와 보습효과가 뛰어나다
2. 보습이 24시간 지속된다
3. 니오좀 공법으로 빠르고 깊게 보습한다
4. 식물 유래 순한 세라마이드를 사용하여 끈적임 없는 보습을 제공한다
5. 주름 및 각질을 케어해준다
6. 보습 지속력, 깊은 피부 보습력, 피부 자극, 민감성 피부 사용 적합 등의 테스트를 완료하였다

- 추가로 강조하면 좋은 점
1. 다양한 연령대와 피부 고민을 가진 남성들이 사용할 수 있는 올인원 크림이다
2. 바쁜 현대 남성들을 위해 간편하게 사용할 수 있는 제품이다
3. 피부 진정, 보습, 주름 개선, 각질